<br><br>

# 常见问题解答

提问之前请先看看您的问题是否在以下列表中：

> **提示：**
> 
> 请善用浏览器的`Ctrl + F`页面查找功能。
> 
> 如果你发现某些文档内容难以理解或与事实不符，请及时联系管理员。
>
> 你可以点击左侧菜单栏来快速查找你需要的内容。

> **提示：**
> 
> 你可以点击页面底部的「发送反馈」按钮，直接发送邮件来反馈需要反馈的问题。

- [常见问题解答](#常见问题解答)
  - [收不到验证邮件？](#收不到验证邮件？)
  - [我的角色被别人占用了，我可以要回来吗？](#我的角色被别人占用了，我可以要回来吗？)
  - [无法正常显示某些页面、图片、图标？](#无法正常显示某些页面、图片、图标？)
  - [发生严重错误！](#发生严重错误！)
  - [我应该如何加入这个服务器？](#我应该如何加入这个服务器？)
  - [封禁后换个号可以玩吗？](#封禁后换个号可以玩吗？)
  - [为什么需要输入验证码？](#为什么需要输入验证码？)
  - [进不去服务器怎么办？](#进不去服务器怎么办？)
  - [BTL Craft 支持 Minecraft 中国版（国服）吗？](#btl-craft-支持-minecraft-中国版国服吗)

## 站点使用相关



### 收不到验证邮件？

请先检查你的邮箱的垃圾箱。如果垃圾箱中也没有验证邮件，尝试再发送一次验证邮件。

如果仍然收不到验证邮件，请检查你的账号绑定的邮箱是否正确，如果不正确则将其更改为正确的邮箱。

如果你确定你绑定的邮箱正确，并且验证邮件不在你的邮箱的垃圾箱里，请找腐竹反馈这个问题。



### 我的角色被别人占用了，我可以要回来吗？

不可以。随意更改角色所有者对双方都不公平，所以不管你是名声多大的主播还是某个达官贵人家的孩子，我们都不会提供更改角色所有者的服务。

如果你发现你的角色名被别人占用了，你可以先联系当前该角色的所有者进行协商，没准这事儿就成了，同时你还收获了一个朋友呢。如果你好好地和当前该角色的所有者商量（而不是一上来就用一种强硬的口气要求释放角色——这种情况大多不会有好结果），在大多数情况下，他们都可以是很好说话的。至于怎么联系？缘分到了就自然联系上了咯。

有一个例外情况是你拥有正版 Minecraft 并且你的正版 ID 就是被他人占用的角色名。这种情况下，你可以通过绑定正版角色来强制获取这个角色的所有权，如果你需要绑定正版，请向腐竹发送一些截图来证明它。



### 无法正常显示某些页面、图片、图标？

大多数情况下，这是由你的浏览器导致的。请先尝试按下 Ctrl + F5 清除本地缓存并刷新页面，如果问题仍然存在，则说明你的浏览器过时了。

需要特别注意的是，很多中国国内发行的浏览器即使更新到最新版本，其使用的浏览器内核仍然是过时的。（这里就不点名批评了w）

由于某些功能基于Chromium 内核支持的功能开发，所以不建议使用Firefox浏览器。

如果你将浏览器更新到最新版本后仍然无法正常显示页面，请找腐竹反馈这个问题。

如果你的浏览器可以安装扩展，请检查你的广告拦截器是否拦截了它们，请不要拦截所有自定义字体、脚本、图像。如果你不知道怎么关闭，请换一个广告拦截器或自行搜索如何关闭。

### 发生严重错误！

请找腐竹反馈这个问题，并提供弹出的红色窗口的截图。

## 服务器相关

### 我应该如何加入这个服务器？

在网站的任意页面点击顶部的“加入我们”，填写表单后，等待审核通知。

<div class="yellow-box">
<strong>注意</strong>
<p>如果没有加入审核群，我们可能会无法联系到你。</p>
</div>

### 封禁后换个号可以玩吗？

不可以。这方面已经做好防护了，不要存在任何侥幸心理！

### 为什么需要输入验证码？

使用验证码可以确保正确获得你的QQ号，而不需要你手动输入。我们不会拿到除了QQ号以外的任何信息（想获取也获取不到吖）。

### 进不去服务器怎么办？

首先检查你没有犯低级错误，然后才能去群里寻求帮助，否则群友可能会嘲讽你（尤其是腐竹）

你可能会犯的错误：
- 进错服务器
- 找腐竹要白名单时说错角色名
- 用了错误的版本
- 用离线模式进或根本不知道没正版可以用皮肤站
- 正版账号设置的年龄小于18岁
- **忘了先启动游戏**
- 使用了jvav，而不是java

### BTL Craft 支持 Minecraft 中国版（国服）吗？

不支持